Dahulu kala, Seekor Siluman Rubah yang kuat muncul dengan sembilan ekor..
Ekornya yang kuat bisa menghancurkan gunung dan menciptakan tsunami.
Sekelompok ninja mempertahankan desa mereka dari serangannya.
Kita harus menunggu sampai Yondaime Hokage tiba disini.
Kita tidak boleh membiarkannya mendekati desa.
Hanya satu Ninja hebat yang mampu menyegel raksasa tersebut..
Tapi dia meninggal dalam pertarungan itu.
Ninja itu dikenal sebagai..
Yondaime Hokage.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
ROCKS By Hound Dog
♪
Hei.. Naruto!
Mengapa kau melakukan itu?!
Kau benar-benar akan dihukum kali ini.
Aku tidak peduli..
Asal kalian tahu..
Kalian tidak akan bisa melakukannya..
Hanya Aku yang bisa..
Aku lebih hebat dari kalian.
Ada masalah, Tuan.
Tuan Hokage!
Ada apa?!
Apa Naruto melakukan kenakalan lagi?
Benar..
Dia naik ke bukit wajah para Hokage.
Lalu menge-cat wajah mereka.
Tunggu!
Ha ha ha..
Mengapa harus Aku?!
Hei, Naruto!
Kenapa Anda tiba-tiba ada disini, Guru Iruka?!
Justru kau yang harusnya berada di kelas sekarang.
Dengar, Naruto..
Hanya kaulah satu-satunya yang gagal dalam tes kelulusan terakhir.
Ini bukan saatnya bermain-main, bodoh.
Kita akan melakukan tes ulang untuk Henge No Jutsu (Jurus Tranformasi)..
Mereka yang telah lulus pun juga harus ikut.
Apaaaa?!
Haruno Sakura..
Ini dia.
Henge!
変化の術
Yosh!
Berhasil!
Shannaro!
Sasuke, Apa kau melihatnya?!
Selanjutnya, Uchiha Sasuke.
Baik.
Yo-Yosh!
Selanjutnya, Uzumaki Naruto.
Kau akan merasakan akibatnya.
Ini semua salahmu.
Aku tak peduli.
Yosh!
Naruto.. Berjuanglah.
Henge!
変化の術
Bagaimana?!
Aku menyebutnya "Oiroke No Jutsu".
Dasar bodoh..
Berhentilah membuat mantra konyol seperti itu.
Sial..
Aku tidak akan membiarkanmu pulang kecuali kau membersihkan semuanya.
Terserah saja..
Lagipula tidak ada orang rumah yang menungguku.
Naruto..
Ada apa lagi?
Sebenarnya maksudku..
Jika kau membersihkan semua coretan itu..
Aku akan mentraktirmu Ramen malam ini.
Hah..
Yosh..
Akan kuselesaikan segera.
Perkenalan!
Uzumaki Naruto
Naruto..
Mengapa kau mencorat-coret wajah mereka?!
Bukankah kau tahu siapa Hokage itu?!
Tentu saja, Aku tahu.
Aku tahu mereka memperoleh gelar Hokage..
Karena mereka adalah ninja terbaik dimasanya, kan?!
Terutama Yondaime Hokage, pahlawan yang menyelamatkan desa dari Siluman Rubah Berekor Sembilan.
Lalu mengapa?!
Karena Aku akan menjadi seorang Hokage..
Dan Aku akan menjadi Hokage terhebat sepanjang masa.
Lalu semua orang di desa bisa mengakuiku.
Ngomong-ngomong..
Guru, aku punya permintaan.
Kau ingin tambah ramen?
Mmmm.. Bukan.
Bisakah Aku meminjam Ikat Kepala Konoha itu sebentar?
Ini?!
Tidak, tidak!
Ini hanya boleh dikenakan oleh orang-orang yang telah lulus dari Akademi Ninja.
Nanti kau juga bisa mengenakannya.
Terserah saja!
Jadi itu sebabnya kau melepas kacamata-mu.
Tambah lagi!
Sekarang kita akan memulai tes kelulusannya.
Ketika nama kalian disebut, pergilah ke kelas sebelah.
Tes yang dilakukan adalah Bunshin No Jutsu.
Aaaaaahh..
Dari semuanya.. Jurus inilah kelemahanku.
Tapi tetap saja..
Aku harus bisa melakukannya.
Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Tidak lulus!
Guru Iruka..
Koordinasi fisik dan staminanya sangat baik..
Dan dia berhasil melakukan Bunshin No Jutsu dengan mengeluarkan klon..
Bukankah itu cukup baginya untuk lulus?!
Guru Mizuki.. Yang lainnya bisa menciptakan tiga atau lebih klon.
Naruto hanya menciptakan satu.
Itupun tidak berguna sama sekali..
Aku tidak bisa memberinya tanda lulus.
Aku seorang Ninja sekarang.
Kau berhasil..
Itu baru anakku.
Selamat ya..
Ibu akan memasak yang enak malam ini.
Hei.. Coba lihat dia.
Anak itu..
Aku dengar hanya dia saja yang gagal.
Keputusan yang benar.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika dia menjadi seorang Ninja.
Bukankah anak itu-..
Tunggu..
Kita tidak boleh membicarakan hal itu.
Iruka.. Kita perlu bicara nanti.
Baik.
Guru Iruka tidak bermaksud seperti itu padamu.
Tapi kenapa hanya Aku?!
Dari lubuk hatinya, dia ingin kau menjadi lebih kuat.
Kalian berdua tidak memiliki orang tua.
Tapi aku benar-benar ingin lulus.
Heh.. Tak ada pilihan lagi.
Aku akan memberitahukanmu Rahasia Besar.
Rahasia?!
Iruka..
Ada apa, Tuan Hokage?!
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi..
Naruto juga dibesarkan tanpa kasih sayang orang tua sama sepertimu.
Lepaskan aku!
Ibu dan Ayahku masih berjuang diluar sana.
Guru Iruka, cepat bangun.
Ada apa?!
Ayo ke Tuan Hokage sekarang juga..
Aku dengar bahwa Naruto telah..
Mencuri Gulungan Rahasia.
Gulungan Rahasia?!
Coba kulihat..
Jurus pertama adalah.. Taju Kage Bunshin?!
Kenapa.. Selalu saja jurus yang tidak kukuasai.
Tuan Hokage.. Kami tidak bisa membiarkannya.
Ini bukan lelucon.
Gulungan tersebut adalah benda berbahaya yang telah disegel oleh Hokage Pertama.
Tergantung pada penggunaannya..
Akan menjadi bencana besar jika dimiliki oleh desa lain.
Baik.. Sekarang cepat bawa Naruto kemari.
Baik.
Kemana kau Naruto?!
Akan kuberitahu semua orang desa tentang hal ini dan menghilangkan Naruto..
Kemudian Gulungan Rahasia itu akan menjadi milikku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dasar kau.. Naruto!
Guru sudah menemukanku..
Padahal Aku baru belajar satu jurus.
Dia sudah mempelajari jurusnya..
Sampai sekumel ini.
Nah.. Nah.. Akan kutunjukkan Jurus Menakjubkan ini kepada Guru..
Guru akan meluluskanku jika Aku bisa melakukannya.
Jika Aku bisa melakukan salah satu jurus yang tertulis disini maka Aku akan lulus, kan?!
Siapa yang mengatakan itu?
Guru Mizuki.. Dia memberitahuku mengenai gulungan ini dan tempat ini.
Kata Mizuki?!
Aku terkesan kau menemukan tempat ini.
Aku mengerti.. Jadi seperti itu.
Naruto, berikan gulungan itu padaku.
Tunggu, tunggu..
Apa yang terjadi disini?!
Naruto.. Jangan pernah menyerahkan gulungan itu.
Itu adalah benda berbahaya yang berisi Jurus Ninja Terlarang.. Itu telah disegel.
Mizuki hanya memperalatmu untuk mendapatkan gulungan itu.
Hah?!
Naruto.. lruka hanya takut kau memegang gulungan itu.
Apa yang kau katakan, Mizuki..
Jangan dengarkan dia, Naruto.
Akan kuberitahu padamu kebenarannya.
Bodoh.. Jangan.
Setelah peristiwa 12 tahun yang lalu, sebuah peraturan telah dibuat.
Peraturan?!
Peraturan yang diketahui oleh semua orang, kecuali kau Naruto.
Kecuali Aku?!
Peraturan macam apa itu?
Hentikan, Mizuki!
Peraturan yang melarang siapapun untuk mengungkapkan bahwa kaulah Siluman Rubah Berekor Sembilan yang sebenarnya.
Hah?!
Kaulah iblis sebenarnya.. Kyuubi, yang membunuh orang tua Iruka dan menghancurkan desa kita.
Hentikan!
Semua orang telah menipumu selama ini..
Apa kau tidak merasa aneh?!
Kenapa semua orang sangat membencimu?!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Naruto..
Tidak ada seorang pun yang menerimamu..
Itulah mengapa Iruka sangat membencimu.
Iruka.. Naruto dibesarkan tanpa kasih sayang orang tua.
Semua orang menjauhinya setelah kejadian itu.
Itulah sebabnya dia menjadi anak nakal.
Karena hanya itu caranya agar dia bisa mendapat perhatian atau pengakuan.
Dia berpura-pura kasar tapi sebenarnya di dalam hatinya, dia kesakitan.
Mati kau, Naruto!
Naruto.. Menunduk!
Ke~Kenapa?!
Karena Kau dan Aku, sama.
Setelah orang tuaku meninggal..
Tidak ada yang memperhatikan atau memberikanku dukungan.
Aku bukan murid yang pintar..
Aku adalah Badut Kelas..
Karena Aku ingin dilihat orang.
Aku tidak bisa mendapat perhatian dengan kepintaran jadi aku terus melakukan hal-hal bodoh.
Itu sangat sulit.
Itu benar kan, Naruto?!
Kau merasa sangat kesepian bukan?!
Dan kau juga sangat menderita?!
Maafkan Aku, Naruto.
Seandainya Aku bisa lebih bertanggungjawab, mungkin kau tidak akan begitu menderita.
Jangan membuatku tertawa!
Iruka selalu membencimu, sejak kau membunuh orang tuanya.
Dia hanya mengatakan itu untuk mendapatkan Gulungan Rahasia tersebut.
Naruto!
Narutoooooo..
Dia bukan tipe anak yang mudah berubah pikiran.
Dia akan membalas dendam pada desa kita menggunakan gulungan itu.
Tidakkah kau lihat matanya?!
Mata Siluman Rubah.
Tidak..
Naruto..tidak..seperti itu.
Aku hanya ingin membunuh Naruto dan mendapatkan gulungannya.
Aku akan mengurusmu nanti.
Takkan kubiarkan.
Wah.. Wah..
Mizuki memang bermulut besar..
Sekarang Naruto merasa lebih buruk dari biasanya..
Dia mungkin saja melepaskan kekuatan yang telah disegel dalam dirinya.
Apalagi Gulungan Rahasia itu ada bersamanya.
Jika dia bisa melepaskan kekuatan Kyuubi yang disegel dalam dirinya.
Jika itu terjadi..
Aku menemukannya.
Naruto..
Semua yang dikatakan Mizuki adalah bohong.
Cepat berikan gulungan itu padaku..
Mizuki sedang mengincar gulungan itu.
Tidak mungkin.
Bagaimana, Naruto?!
Bagaimana..
..Kau tahu Aku bukan Iruka?!
Karena Aku Iruka.
Begitu ya..
Apa untungnya bagimu melindungi orang yang telah membunuh keluargamu?!
Aku tidak akan membiarkan orang bodoh sepertimu mendapatkan gulungan itu.
Kaulah yang bodoh..
Naruto sama sepertiku.
Sama?!
Semua orang bisa melakukan apapun untuk mendapatkan gulungan itu.
Naruto itu..
Siluman Rubah itu, tidak akan mengambil keuntungan dari kekuatan gulungan itu.
Kau benar..
Ternyata semua itu benar..
Guru Iruka tidak benar-benar peduli.. padaku.
..Dia memang Roh Siluman Rubah.
Tapi Naruto berbeda..
Aku tahu.. Kalau dia hanya siswa biasa.
Dia adalah pekerja keras..
Tapi dia tulus dan juga lamban.
Tak seorangpun yang mau menerimanya, tapi dia tahu arti penderitaan manusia.
Dia bukanlah Roh Siluman Rubah..
Dia adalah Uzumaki Naruto dari Desa Konoha.
Kau sangat mudah tertipu..
Iruka.. Aku berencana membunuhmu nanti tapi Aku berubah pikiran.
Kubunuh kau!
Inilah akhir hidupku..
Naruto?!
Kau mengejutkanku.
Jika kau berani menyentuh Guru Iruka..
Kubunuh kau!
Diam kau.. Aku bisa mengalahkan anak kecil sepertimu dengan satu pukulan.
Mengapa kau tidak mencobanya?! Aku akan menyerangmu kembali dengan pukulan seribu kali lipat.
Mari kita lihat usahamu..
Tunjukkan kemampuanmu, Siluman Rubah.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Naruto.. Kau..
Kage Bunshin No Jutsu.. Itu adalah klon yang sebenarnya, Ninjutsu yang hebat.
Apa ini?!
Ada apa denganmu?!
Apa kau tidak ingin mengalahkanku dengan satu pukulan?!
Kalau begitu.. Aku akan maju lebih dulu.
Sepertinya Aku terlalu berlebihan..
Guru Iruka, Anda baik-baik saja?!
Ya.
Dia menakjubkan..
Mungkin benar.. Kalau dia akan melampaui semua Hokage sebelumnya.
Naruto, kemarilah..
Aku ingin memberikanmu sesuatu.
Apa sudah ada yang menemukan Naruto?
Belum.
Sial, keadaannya akan semakin memburuk.
Kalian tidak perlu khawatir lagi.
Tuan Hokage!
Dia akan kembali sebentar lagi.
Guru, berapa lama lagi?
Yosh.. Sekarang kau bisa membuka matamu.
Selamat.. atas kelulusanmu.
Yosh.. Untuk merayakannya, kita akan makan Ramen malam ini.
Guru Iruka!
Hei, sakit.
Naruto..
Sekarang kau sudah menjadi Ninja tapi jalanmu akan semakin sulit kedepannya.
Tapi kurasa belum saatnya memberitahu padamu sampai kita selesai makan ramen.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Apa yang kau inginkan, Udang Rebon?!
Berhenti mengikutiku.
Kau lebih kecil dariku..
Kau ingin menjadi Godaime Hokage?!
Aku tidak peduli meskipun kau cucu Sandaime Hokage..
Tidak akan mudah untuk menjadi seorang Hokage.
Bodoh.. Jika kau ingin menjadi Hokage, kau harus mengalahkanku lebih dulu.
Selanjutnya :
Namaku adalah Konohamaru!
Saksikan pertunjukanku yang luar biasa.